# photo-collections
Приложение для популярного сервиса с фотографиями Unsplash.

Позволяет смотреть фотографии, коллекции фотографий. 

Позволяет лайкать и скачивать понравившиеся фотографии.
Приложение имеет иконку, имеет минимум два языка: русский и английский.
Приложение может работать в любой ориентации: ландшафтной и портретной, выглядит похоже на экранах с различной плотностью и размерами.
Основная часть приложения доступна после авторизации с помощью аккаунта Unsplash (необходимо зарегистрироваться).
В основной части три раздела в bottom navigation menu: «Фотографии», «Коллекции», «Пользователь».
Онбординг отображается сразу при первом запуске приложения
Экран авторизации отображается всегда следующим экраном после онбординга.
Пользоваться приложением без авторизации нельзя.
Для каждой фотографии в списке отображается картинка, лайк от текущего пользователя (или отсутствие лайка), общее количество лайков, создателя фотографии (имя/аватар).
Для списка есть пагинация.
Список кешируется в БД.
В случае отсутствия соединения с сетью отобразится закешированные фотографии из БД с оповещением пользователя.
При нажатии на фотографию пользователь переходит на экран детальной информации фотографии.
Пользователь видит расширенную информацию:

Фотография.
Exif.
Локация (по нажатию на локацию открыть её в приложении с картами на устройстве).
Теги.
Информация об авторе.
Количество скачиваний.
Количество лайков.
Лайк от меня.
Кнопка «Скачать».
На экране с детальной информацией по фото можно нажать на кнопку «Поделиться» в тулбаре
По нажатию на кнопку «Скачать» на экране детальной информации о фотографии необходимо скачать фотографию в исходном качестве на устройство и сохранить в общедоступное место на диске.
В случае отсутствия сети отложить скачивание до момента появления сети и автоматически скачать фотографию позже.
По окончании загрузки показывается snackbar, по нажатию на который откроется просмотр фотографии на устройстве с помощью внешнего приложения.
Если фотография загружалась в фоне, то показавается оповещение после успешной загрузки.
По нажатию на оповещение открывается просмотр фотографии на устройстве с помощью внешнего приложения
На экране с детальной информацией и списке фото пользователь может поставить лайк фотографии и убрать лайк, если он уже стоит.
Операция производится только при наличии доступа в интернет.
На списке фотографий есть элемент поиска в тулбаре. По нажатию на элемент поиска он превращается в поле для ввода. 
Поиск реализован на экране со списком, по нажатию на кнопку готово (ввод) на клавиатуре.
По нажатию на таб с коллекциями фотографий открыть список коллекций фотографий.
Поведение списка аналогично списку фотографий.
На вкладке с профилем выводится доступная информация о текущем пользователе при наличии информации о местоположении. Его можно посмотреть на карте во внешнем приложении.
При нажатии на кнопку выхода в профиле появляется диалог: «Вы уверены, что хотите выйти? Все локальные данные будут удалены.».
Если пользователь подтверждает, то происходит логаут и удаление всех локальных данных приложения. 
Сразу после очистки и при последующих запусках приложения открывается экран авторизации.
